    1. Cuando el usuario pulsa tecla, debe aparecer dicha "letra" en la casilla correspondiente
  1b. Deberíamos solo "escuchar" las letras pulsadas, no número, ni TAB, etc OK
  1c. Capaces de escribir una letra en una casilla OK
  1d. Capacer de escuchar las teclas pulsadas por el usuario. OK
2. El juego debe contener una palabra secreta OK
3. Cada 5 letras que compruebe si la palabra es la 
palabra secreta. OK
4. Debe colorear adecuadamente cada letra en función
de si es correcta, si está en la posición adecuada
o por lo contrario ni siquiera existe.
    (correcto: verde, equivocase: rojo tirando a un
     poco más oscurllo, casilla equivocada: naranja), OK
6. Color de letras negro por defecto, pero al pintar 
el resultado cambiar el color de la letra a blanco. OK
7. Si el usuario pulsa sobre BAclspace, borrar la última letra introducida. OK
8. Fin de juego: si hemos llegado al 6o intento, indicar visualmente al usuario que no puede 
continuar y que ha perdido
9. Fin de juego: si hemos acertado la palabra secreta, indicar visualmente al usuario que ha
ganado. Tanto en el caso 8 como 9; impedir que el usuario siga introduciendo letras